Ce n'est pas encore fini.
Je ne pense pas que ce soit une fin heureuse.
Devrions-nous piocher quelques cartes ?
La vérité est sur le point d’être révélée.
Karn.
Tu es incroyable, mon ami.
Vous êtes le neveu du propriétaire de l'hôpital.
Pourquoi ne te choisit-il pas ?
Thap, espèce de salaud !
Pourquoi l'as-tu fait ?
Pourquoi?!
Qu'as-tu vu, dans ?
Le gars nommé Karn.
Attrape-le !
Karn!
C'est fini.
Je serai là avec toi,
je ne bougerai pas.
Que le destin amène quelqu'un dans ma vie
et changer tout ce en quoi je croyais…
(Je leur aurais dit d'aller se faire voir à l'époque.)
(Mais maintenant, j'y crois de tout mon cœur.)
Bonjour, dans.
Bonjour, Thap.
Se lever.
J'ai un rendez-vous tôt le matin.
Je ne te laisse pas partir.
Que se passe-t-il?
Pourquoi êtes-vous si collant aujourd'hui ?
Je suis seul.
Solitaire?
Alors attends une seconde.
Que fais-tu, Thap ?
Je rédige ma lettre de démission.
Raison : mon petit ami se sent seul.
Oh, allez, Thap.
Je plaisantais.
N'en faites pas trop, docteur.
Ouais?
Mmm.
(Dans ce monde, beaucoup de choses
peuvent être prouvées avec des preuves.)
(Mais certaines choses n'ont pas besoin de preuve
(parce que nous préférerions ne pas en avoir.)
(Quand cela se déroule sous vos yeux,
vous décidez en un instant, avec votre cœur.)
Tour.
Tu as dit que tu resterais à la maison aujourd'hui.
Je passe juste pour t'apporter quelque chose.
Voici votre collation.
Ici.
Merci, mon petit ami.
Et moi?
Hm ?
Est-ce que je n'ai pas droit à un baiser aussi ?
Hé, Monsieur In.
On ne peut pas être jaloux d’une bouteille de boisson.
C'est savoureux.
Tu veux dire moi ?
Je veux dire la boisson.
C'est aussi rafraîchissant.
Mon Dieu. Je m'en vais.
Attends, attends !
Quoi?
Tour.
Je plaisantais.
Tes joues sont
la chose la plus rafraîchissante au monde.
Laisse-moi en avoir un peu.
Rafraîchissant, en effet.
Droite?
Aïe, entrez !
Il fait froid.
- Thap.
- C'est l'heure de ta punition.
Que fais-tu?
Il fait froid?
Il fait froid maintenant ?
Hé, Thap.
Bonjour, In.
Vous êtes venu à l'hôpital. Êtes-vous un patient ?
Non, je suis le petit ami d'un médecin.
Bon.
Hé, tu es venu à l'hôpital.
Etes-vous un patient?
Je suis un flic.
T'es un idiot.
Quoi?
Que suis-je censé dire ?
« Je suis le petit ami d’un médecin. »
Ah!
Dois-je revenir ?
Oublie ça.
J'y suis habitué.
Pong, il est tellement stupide.
Dois-je te trouver un nouveau petit ami ?
Thap, espèce d'enfoiré.
Pas besoin. Celle-là me convient.
Il est plutôt dense. J'aime ça.
Allez-y, asseyez-vous.
Hé, Thap.
Qu'a dit le réalisateur ?
Que pouvait-il dire ?
« Mon neveu est un bon garçon » ?
Il voulait démissionner pour prendre ses responsabilités,
mais le conseil ne l'a pas laissé faire.
Karn n'a-t-il pas parlé à son oncle des
raisons pour lesquelles il n'a pas été nommé directeur adjoint ?
C'est le seul neveu.
Bien sûr, son oncle
allait le nommer directeur.
C'est dingue.
Quel était l’intérêt de faire tout cela alors ?
Je pense qu'il a essayé d'être un ami
du mieux qu'il pouvait.
Et puis il a rencontré un salaud comme Kasidis,
et tout est parti en vrille.
Oh, hé, In.
J'ai besoin d'une faveur.
Qu'est-ce que c'est?
Pouvez-vous me donner une lecture
sur un cas sur lequel je travaille ?
Je suis complètement perdu.
Hé.
Certainement pas.
Thap, ne soyez pas radin.
J'ai été complètement réservé ces derniers temps…
par une seule personne, cependant.
Il a eu tout mon temps.
Oh!
Âne!
Oh, Thap.
Quand vas-tu visiter Karn ?
Est-ce que ça fait mal ?
Comment as-tu pu faire ça ?
Nous sommes amis et je t'ai toujours fait confiance.
Les gens te soupçonnaient,
mais je ne pensais pas que c'était vrai.
Assez.
Ne sommes-nous pas tes amis ?
Vous êtes médecin.
On ne peut pas parler à un patient comme ça.
Ne me fais plus jamais te prévenir,
Docteur Pokpong.
Allons-y.
Comment va-t-il ?
Vous devriez voir par vous-même.
Aie.
Pourquoi m'as-tu aidé ?
Parce que tu es mon ami.
Jouez le héros ailleurs.
Je veux vraiment savoir ça, Karn.
Quand as-tu commencé à me détester à ce point ?
Je suis tellement en colère contre toi, tu sais ?
Tellement fou.
Quel genre d'ami minable
fait des choses comme ça ?
Et ta raison ?
Mon Dieu, c'est ridicule.
N’importe quelle raison vous semble ridicule.
Qui serait aussi parfait que toi ?
Tu obtiens ce que tu veux.
Celui qui obtient ce qu'il veut, c'est toi.
Pas moi.
Ne pense pas que tu es le seul
à avoir des drames dans la vie, Karn.
Sortir.
Je ne voulais même pas venir ici.
Gravez ça dans votre tête.
Couper les ponts avec toi
aurait été cent fois plus facile.
Mais le mot « ami » est…
Ne m'appelle pas ton ami.
Amis…
ne vous entretuez pas.
Mais est-ce que je suis mort ?
Merde, ta bouche.
Je suis désolé.
Hé, j'ai quelque chose à te demander.
Pourquoi as-tu disparu à ce moment-là ?
J'avais le cœur brisé.
Navré?
De qui ?
De toi, bien sûr !
Tu étais le seul que j'aimais.
Qui aurait cru que tu m'aimais ?
Je pensais que tu étais
trop gêné par les moqueries des gens.
Je n’ai jamais été gêné.
Et je voulais vraiment devenir
policier parce que tu as dit que ça te plaisait.
Mais une fois que je suis entré,
c'est toi qui as disparu.
Je suis désolé.
Tu es vraiment un policier maintenant.
Bien joué.
Puis-je…
je te laisse ça alors ?
J'oublie tout. Je ne veux pas le perdre.
Cette main.
Ne pensez pas que je ne sais pas…
ce que cela signifie.
Je sais que tu le fais. C'est pour ça que je te l'ai laissé.
Tu veux le garder ?
Une fois que c'est à moi, tu ne pourras pas le récupérer.
Hé.
Je ne peux pas te toucher du tout ?
Pourquoi?
Dans.
Hm ?
Quoi?
Je crois que j'ai la réponse.
Tu te souviens quand tu m'as demandé
ce que je voudrais faire si je pouvais choisir ?
Je veux être médecin, mais…
Il y a un « mais » ?
À l’époque, je pensais que
devenir médecin était le rêve de mon père.
Jusqu'à ce que tu me le demandes.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé...
être médecin était aussi mon rêve.
En quoi sont-ils différents ?
Oh, ils sont différents, In.
Personne ne veut
poursuivre le rêve de quelqu’un d’autre.
Droite?
Tu ne veux pas
te réconcilier avec ton père ?
Je n'ai jamais posé de questions sur
le conflit entre vous deux.
Honnêtement, je n’ai jamais vraiment su
quel était le vrai problème.
Tout ce que je sais, c’est que
j’ai toujours porté ses attentes.
Et un jour,
je suppose que je n'ai plus pu le supporter.
Où vas-tu?
Puis-je aller aux toilettes ?
Puis-je partir à la plage avec mes amis ?
Est-ce si nécessaire ?
Thap, tu veux toujours être médecin ?
Je fais.
Alors vous ne devriez pas
perdre votre temps sur des choses inutiles.
Oui Monsieur.
Tu veux toujours y aller ?
Pas plus.
Et alors, qu'en est-il quand tu sortais avec Wan ?
Si je te le disais, serais-tu contrarié ?
Non. Dis-le-moi simplement.
Es-tu sûr?
Mm.
D'accord.
Quand j'étais avec Wan…
mon père était assez tendu
parce que nous nous sommes rencontrés
alors que j'étudiais dur,
et papa avait peur que je perde ma concentration.
C'est si mal que vous ne vous soyez pas parlé tous les deux ?
Je ne savais pas de quoi lui parler.
Parle-lui, Thap.
N'attendez pas d'
être dans la même situation que moi.
Peu importe combien
Je veux parler à mon père maintenant,
Tu as appelé pour une consultation ou quoi ?
En tant que personne ayant
un petit ami diseur de bonne aventure,
pouvez-vous m'aider?
Avec quoi ?
Voir?
Vous avez la carte de la mort.
Vous ne pouvez pas subir l'opération.
On voit clairement que ça va mal ici.
Vous pouvez subir l'opération.
C'est moi qui opère, pas la carte.
Bonjour.
Comment allez-vous aujourd'hui?
Ça ne va pas très bien.
La carte de la Mort
ne signifie pas toujours quelque chose de mauvais.
Et regardez les deux autres :
Temperance et The Star.
Ensemble, ils signifient qu'une chose se termine,
et un autre prend un nouveau départ.
Je pense que ce que disent les cartes
correspond à ce que dit le Dr Pokpong.
Vraiment?
Merci beaucoup.
Quoi de neuf, Dao ?
Papa a dit ça ?
Tour.
Peut-être une autre fois.
Hé.
Tour.
Que fais-tu?
Tu ne peux pas partir.
Mon père t'a invité ici pour un repas.
Est-ce qu'on fait vraiment ça ?
De quoi as-tu peur ?
Hm ?
Tu es déjà venu chez moi.
Ce n'est pas pareil.
Je suis venu en tant qu'ami à l'époque,
mais maintenant je viens en tant que ton garçon…
Sortez-le, Monsieur Inthu.
S'il vous plaît, dites-le à voix haute.
En tant que ton petit ami.
Oh.
Tu me fais rougir.
Ce n'est pas drôle, Thap.
De quoi as-tu peur ?
Je suis nerveux.
Tu devrais t'y habituer.
Parce que bientôt nous serons une famille.
Je t'ai choisi.
Je ne changerai jamais d'avis.
Moi non plus.
Je t'ai épinglé depuis le jour où nous nous sommes rencontrés.
- Ouah.
Je savais depuis le premier jour
que tu pouvais prendre soin de Thap.
Merci beaucoup, chérie,
de prendre soin de lui.
C'est mon plaisir.
Désormais,
tu n'es plus seul.
Considérez-nous comme votre famille.
Oui, madame.
Comme c'est beau.
Je vais vérifier
si la table à manger est prête.
Et puis nous mangerons.
Dao, viens m'aider. Viens.
En attendant,
Veux-tu
découvrir les plantes avec moi, In ?
Cet arbre est très beau,
c'est dommage que
cette branche dépasse à un angle bizarre.
- Mme Thappee.
- Oui ?
Je ne peux pas le dire, monsieur.
Je pense que c'est déjà magnifique.
Peut-être que si son angle changeait,
ça n'aurait pas le même charme,
ou nous pourrions ne pas l’apprécier autant.
N'est-ce pas, monsieur ?
C'est vrai.
Merci beaucoup, In, d'avoir pris soin de Thap.
C'est Thap qui prend soin de moi.
Merci beaucoup à vous et à Mme Thepee
de l'avoir si bien élevé.
Sa gentillesse me parvient donc aussi.
Thap est têtu.
Parfois, il peut être un peu direct.
En fait, il est très doux.
Comme sa mère.
Plutôt son père.
Vous plantez des arbres.
Si tu n’avais pas des mains calmes et douces,
Tu ne pourrais pas en cultiver autant.
Tu es éloquent, n'est-ce pas ?
Je l'ai depuis que Thap était jeune.
Il a grandi à ses côtés.
La nourriture est prête.
Bon sang.
Il semblerait que nous soyons bientôt en disgrâce.
Nous sommes dans la niche, c'est sûr.
Tout le patrimoine est divisé par quatre.
Très bien, les gars.
Le repas est prêt. Allons manger.
Viens.
Chérie, viens.
Allons-y, Thap.
Divisé par quatre, dit-elle ?
Attends une seconde.
Hm ?
J'ai laissé mon frère avec toi pendant un petit moment,
et maintenant il est tout à toi.
Bon sang, combien d'héritage
me restera-t-il ?
Bien fait pour toi.
Je vais tout prendre.
Tu es méchant.
Hé, Dao.
Est-ce que ça te convient ?
Plus que correct.
Je suis si heureuse.
Penses-tu que
tes parents sont également d’accord avec ça ?
Nous vivons dans un monde moderne
et la loi existe depuis un certain temps.
Qui sait ? Il
te demandera peut-être en mariage le mois prochain.
Oh, s'il te plaît.
Je ne suis pas pressé.
Tu ferais mieux de te dépêcher
avant que mon frère ne finisse cloué au lit.
Il n'est même pas si vieux que ça.
Sa bouche pourrait l’y amener.
Oh, tu as raison.
Allons manger.
D'accord.
Dans…
Pourquoi ne passes-tu pas la nuit ici ?
Tu ne veux pas rester avec moi ?
Je suis juste là, tu sais ?
Mon Dieu, je ne suis pas habitué à ce que tu sois comme ça.
C'est ton problème.
Pourquoi ne me laisses-tu pas te ramener chez toi ?
Si je le fais, tu viendras dormir chez moi.
Assez juste.
Parce que je veux passer du temps avec toi.
Ça suffit.
Mon Dieu.
Je devrais laisser Dao me renvoyer chez moi.
Je veux que tu parles à ton père.
Je pense qu'il veut aussi te parler.
D'accord.
Conduisez prudemment.
Mm.
Ne soyez pas un bébé pleurnichard.
Allons-y déjà.
Ai-je été trop dur avec toi, mon fils ?
Pourquoi demandes-tu ça ?
Je ne sais pas.
Parfois je me demande si ce que j’ai fait…
c'était trop pour toi.
Tu es l'aîné et c'était la première fois que je devenais papa.
Je ne sais pas si j’ai été trop dur.
Honnêtement…
Oui.
Mais je ne sais pas comment j'aurais pu arriver jusqu'ici.
sans toi.
Savez-vous…
Tu n'as jamais pleuré pour moi quand tu étais petit ?
Tu as seulement pleuré et demandé ta mère.
Je pense qu'au fond,
J'avais peur que tu ne m'aimes pas.
Mais chaque fois
que j’étais incertain de quelque chose,
C'est à toi que je pensais.
Je suis désolé, mon fils, d'avoir été trop strict avec toi.
Tu n'as pas à t'excuser.
Je vais bien.
Savez-vous que vous n’allez jamais « pas bien » ?
Tu ne montres jamais de faiblesse à personne,
même à ta propre famille.
Je pense que c'est comme rater un examen.
Je sais que tu ne voudrais pas que j'échoue.
J'ai été trop dur, en effet.
Tu sais, même ta mère a peur
de m'en parler.
Mais aujourd'hui, j'en ai parlé.
Il l'a fait ?
Papa.
Ça te va avec In ?
Bien sûr que je le suis.
Êtes-vous heureux?
Beaucoup.
C'est tout ce que ta mère et moi voulons.
Donc…
JE…
J'ai ta permission, n'est-ce pas, papa ?
À partir de maintenant, quel que soit mon problème,
tu es la première personne vers qui je viens en pleurant.
Sois là pour moi.
Bien sûr.
Certainement.
Je serai toujours là pour toi.
Pourquoi ne dors-tu pas à la maison ?
J'ai un petit ami.
Je ne veux pas dormir seul.
As-tu parlé à ton père ?
Je l'ai fait.
Ouais?
Comment était-ce?
Super.
Voir?
Je t'avais dit que c'était une bonne idée de parler.
Toi et ton père vous ressemblez tellement.
Vous devriez bien vous comprendre.
De plus, tu aimes simplement jouer les durs.
THAPFAH
Tour?
Sois avec moi pour toujours,
Dans.
INTHU
Que dites-vous?
Soyez ensemble pour toujours.
Cette carte signifie le bonheur, l'accomplissement,
fermeture et liberté.
Quelque chose dans ce genre.
Ouais?
Mm.
Le monde.
Et si je pensais à l’amour et que je tirais cette carte ?
Cela veut-il dire que mon amour est complet ?
Ça marche aussi.
C'est vraiment complet.
Oui, Yam ?
Bien sûr, je peux parler.
Vous écrivez une nouvelle chronique ?
Ah.
Oui, j'ai le temps.
À quelle fréquence le souhaitez-vous ?
Mensuel ou hebdomadaire ?
Ah.
Aïe. Thap.
Rien, Yam.
Oui, je suis libre de parler.
Oui bien sûr.
Euh…
Laissez-moi…
Laisse-moi te rappeler.
J'ai besoin…
J'ai besoin de faire caca !
Bon sang, Thap !
Oui, ma chère In ?
Bien.
Plus de lecture de cartes.
Et es-tu complètement rétabli ?
Oh mon Dieu.
Complètement rétabli.
Qu'est-ce que tu vas me faire, petit ami ?
Je ne pense pas.
Regardons d'autres cartes.
Tour!
Quoi?
Dans.
Je reste à peine à la maison.
Tour.
(Certains disent que les humains ont besoin de quelqu’un de différent
pour se sentir complets.)
(De cette façon, l’amour devient entier.)
(L'ancien moi
n'y aurait pas cru une seconde.)
(Mais aujourd'hui, quand nous aimons quelqu'un,
peu importe à quel point nos croyances sont différentes,
(nous trouvons toujours un moyen
de nous adapter et de continuer.)
(Parce que rien n'est meilleur que
la chance de se voir tous les jours.)
(Le véritable amour ne nous apporte pas seulement le bonheur,
(mais ouvre également nos cœurs, nous permettant de voir la joie
d’une manière que nous n’aurions jamais imaginée.)
(Les croyances ne sont comprises que par le cœur.)
(Comme l’enseignement : « Et maintenant
ces trois choses demeurent : la foi, l’espérance et l’amour.
(Mais le plus grand d’entre eux, c’est l’amour.)
Quelle chambre me donnes-tu cette fois-ci ?
Vous souhaitez une chambre séparée ?
Certainement pas.
Avez-vous encore des visions
ou de mauvais rêves ces jours-ci ?
Pas vraiment.
Pas de mauvais rêves.
Et je n'ai presque plus de visions.
Je pense que mon esprit est plus fort maintenant.
Ça doit être à cause de moi.
Mon Dieu.
Laisse-moi un peu de place pour te complimenter.
Je l'ai dit en ton nom.
À l'époque, quand tu suggérais
qu'on se tienne la main chaque fois que je me sentais déprimé,
ça a beaucoup aidé.
Nous pouvons aussi nous tenir la main quand nous sommes heureux.
On peut toujours le faire.
Je ne te lâcherai pas alors.
Par tous les moyens.
Je ne lâcherai jamais prise non plus.
Demain, c'est l'anniversaire de la mort de tes parents.
Allons les voir ensemble.
Je m'excuse de me présenter un peu tard.
Je m'appelle Thap.
Docteur Thapfah Kittipokin.
Je suis le frère aîné du meilleur ami d'In,
celui qui aime,
et aime profondément.
Pendant tout ce temps,
tu as dû être très inquiet pour lui.
Je voudrais que vous sachiez
que vous pouvez être rassuré
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Je m'occuperai d'In.
C'est beaucoup plus fort maintenant.
Il mange plus de légumes,
et il grandit.
Oh, et il a recommencé à
jouer de la guitare, madame.
Encore une chose,
J'espère que ça ne te dérange pas que
j'ai réparé ta chaise préférée.
Je vous le promets, monsieur et madame,
Je l'aimerai tendrement, comme une façon d'
honorer la façon dont tu l'as bien élevé.
Je suis venu ici aujourd'hui pour demander la main de votre fils.
Je suis peut-être un peu en retard,
mais j'espère que nous avons vos bénédictions.
Je promets de…
te dire bonjour tous les matins
et bonne nuit tous les soirs.
Plus important encore,
Je ne te laisserai plus jamais être seul.
Tu fais une promesse
devant mes parents.
Ouais, je te le promets.
Hé.
J'avais l'intention de demander.
J'ai remarqué que nos
deux noms étaient gravés à l'intérieur de nos bagues.
Les avez-vous échangés par accident ?
Non.
Je le pensais comme ça.
Hm ?
Il appartient à Thap.
Et Thap appartient à In ?
C'est exact.
Scène 10/34, Coupe 1, Prise 1.
Salut.
- Héhé
.
Je suis In, abréviation de Inthu.
Je suis une diseuse de bonne aventure.
Salut. Je suis Thapfah.
Je suis médecin en soins intensifs
et également le fiancé d'In.
Parlez-nous de votre première rencontre.
Comment vous êtes-vous senti ?
- C'est définitivement mon type.
- Je le méprisais tellement.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je t'ai méprisé.
Tu l'as fait, hein ?
Allez, entrez.
Eh bien, c'est vrai.
Je me souviens de la première fois où tu m'as vu.
Vous avez été captivé.
Ouais, pendant une fraction de seconde.
Alors tu as ouvert la bouche,
et tout est devenu clair.
Quand avez-vous commencé
à vous sentir impressionné par l’autre personne ?
Je pense que c'est quand j'ai été heurté par une voiture
et que je me suis précipité pour aider.
Bien sûr, il est impressionné.
Sinon, il serait mort.
S'il vous plaît, entrez.
Si j'étais morte, tu aurais perdu
ta chance d'avoir un petit ami aussi génial.
Je suis sexy, riche et très attentionné.
Je suis attentionné et je vous emmène en voyage…
Laissons cette partie à quelqu'un d'autre.
Ouais?
Mm.
Je suis désolé.
J'ai été impressionné…
quand il m'a aidé après que je me sois évanoui
et s'est présenté.
« Je suis médecin », et j'ai même pris une petite pose.
Droite?
Est-ce vrai ?
Regarde-le.
Parlez tous les deux. Laissez-moi en dehors de ça.
Mais c'est vrai.
Mais j’ai été vraiment touché
quand il m’a aidé à réparer ma maison.
Tu veux dire quand j'ai aidé à réparer la chaise ?
Mm.
Cela a été plus dur qu’un accident de voiture.
Puis-je donner une nouvelle réponse ?
En fait, ce qui m'impressionne le plus, c'est
sa grande gueule.
Tellement impressionné.
J'attendais ça avec impatience.
Maintenant, laissez-moi vous donner une nouvelle réponse.
J'aime tellement quand In s'évanouit.
Je n'ai jamais vu personne s'évanouir aussi souvent
, tout le temps.
Mais c'est bien.
Je peux utiliser mes compétences médicales de manière très efficace.
J'ai de la chance.
Ensuite, qui est tombé en premier ?
- Dedans !
- Tapotez !
Tu es tombé en premier.
Tu t'es toujours montré à moi.
Tu m'as ramené à la maison.
Tu as pris soin de moi à l'hôpital.
Vas-tu le nier ?
C'est vrai.
Quels sont les meilleurs traits de votre fiancé ?
C'est une personne adorable
et… très gentil.
Mais ce que j’aime le plus, c’est que…
il est tellement têtu.
Et il me combat toujours.
Doux et moelleux, exactement comme les médecins les aiment.
Ah.
Doux, comme ça ?
Mais voici le problème :
Quand nous sommes seuls, il me gâte tellement.
Il est très doué pour les tâches ménagères.
Je suis trop paresseux pour le faire.
Alors tu veux un mari au foyer, hein ?
Je ne peux pas être en désaccord avec ça.
J'ai entendu dire que Thap était un sacré séducteur. C'est vrai, In ?
C'est tellement vrai.
Il flirte constamment, comme si c'était son travail à plein temps.
Il me drague sans arrêt.
Comme si c'était le dernier jour sur terre
et que demain il n'aurait pas d'autre chance.
C'est vrai, docteur ?
C'est exact.
Quoi?
Je n'aime pas faire semblant d'être gentille juste pour plaire à quelqu'un.
Si j'aime quelqu'un, je le drague.
Je me lance à fond.
Je flirterai jusqu'à ce qu'ils soient à moi.
Et même quand ils le sont, je continue à flirter,
alors ils n'aiment que moi
Ce n’est pas un trait facile à trouver, vous savez ?
J'espère que tu seras toujours comme ça.
Je te le promets.
Il s'agit d'une empreinte numérique.
Si jamais j'arrête de flirter avec lui,
tu as ma permission de me dénoncer.
Je n'ai pas peur.
Bien.
Avez-vous des mots pour votre fiancé ?
En fait, j'ai envie de lui dire tellement de choses.
Par-dessus tout, je t'aime tellement, In.
Je t'aime aussi, Thap.
Beaucoup.
Puis-je… vous interrompre, s’il vous plaît ?
Peux-tu nous montrer ton amour ?
Juste ici ?
Oui.
Es-tu sûr?
Je suis sûr.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
C'est.
Il est timide maintenant.
Vos oreilles deviennent rouges ?
Ils sont.
Regarder.
La caméra est prête ici.
Empreinte numérique.
Couper.